# CSharp_Level_3_WPF_MailSender
Курс C# Уровень 3 на сайте geekbrains.ru

Урок 1. Введение в WPF. Архитектура приложения на C#
Общие рекомендации по созданию приложений на C#; введение в WPF; отличие WPF от WinForms; создаём простое приложение «Рассыльщик» на WPF: отправка e-mail с выбором адресата из базы; подключаем базу данных к приложению и рисуем красивый интерфейс: Combobox, Grid и др.; ADO.NET, MS SQL.

Урок 2. Введение в WPF. Часть 2
Добавляем таймер, календарь и напоминалку к приложению «Рассыльщик».

Урок 3. Разработка WPF-приложений c использованием шаблона MVVM на примере MVVM Light Toolkit.
Создание собственных контролов и DLL; расширение функционала приложения «Рассыльщик» при помощи написанных контролов и DLL; повторение принципов ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.

Урок 4. Валидация модели или проверка вводимых данных на корректность. Unit-тестирование
Теория Unit-тестов; покрываем Unit-тестами приложение «Рассыльщик»; TDD.

Урок 5. Многопоточное программирование
Теория многопоточного программирования; запуск процедуры в виде отдельного потока Thread; использование ThreadPool; применение потоков в приложении «Рассыльщик».

Урок 6. Параллельное программирование и TPL. Асинхронное программирование (TAP)
Применение TPL в приложении «Рассыльщик».

Урок 7. Базы данных
Добавление новых таблиц к базе данных; добавление данных в таблицы и выгрузка их из таблиц; формирование отчётов в виде документов Word и Excel; расширение функционала, работы с базой данных и формирование отчётов в приложении «Рассыльщик».

Урок 8. Рефлексия, позднее связывание и атрибуты.
